后组镜片 http://item.taobao.com/item.htm?id=582604340712   型号1039

前组镜片【淘宝】https://m.tb.cn/h.5Ypcymf?tk=5HUgdFQXKak CZ3457 「手机镜头通用苹果华为小米 超广角微距套装37mm 单反外置自拍神器」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开

因为网上有些人仿制此取景器并且光学设计和我取景器初代的光学设计基本相同，并且直接复制文案，我质问他，他直接拉黑我，所以我为大家免费开源初代取景器图纸欢迎大家来找我要。
取景器和 网上其他方案一样采用了2组2片的反望远光学设计，因为光学结构的原因眼点移动具有较大的误差。说白了就是眼睛的位置的改变会改变线框的大小位置。做不到精确构图。

如果需要购买二代版本请打开此链接，此取景器已经解决上述问题并且从新设计光学结构采用5组5片镜片设计。

【闲鱼】https://m.tb.cn/h.51SD0Tp?tk=dVRRdFQViqs CZ0001 「我在闲鱼发布了【4x5大画幅617 612旁轴超广角取景器xpan取景器 光】」
点击链接直接打开
作者：竹清 
取景器资料免费共享，遵循非商业开源协议可自由传播